Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪A lua repousa no cimo das árvores,
ouvindo a brisa da noite♪
♪Vinho na mão,
canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪A noite sem fim
guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Anos de companheirismo
desaparecem como névoa♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪A alma que regressa
veste vestes de arrependimento♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Para além das palavras♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Numa história♪
♪Esmagando o passado,
deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Para além do Loop=
=Episódio 2=
Este é um totem do grupo de assassinos Mobei.
Qual é a sua ligação com Mobei?
O que está a planear?
Aconteceu ver isso.
Só estou curioso sobre isso.
Está a tentar policiar a minha curiosidade?
Se continuar a mentir,
Vou ter de o expulsar da minha mansão.
Qual o totem que mencionou antes?
Nunca vi isso.
Porque é que não desenha para mim?
Mu Yunqing.
Solte-me!
Ainda não consumamos o nosso casamento.
Ainda posso mandá-lo de volta para casa a tempo.
Ou posso divorciar-me de ti agora mesmo.
Escolha uma.
Duas opções.
E se rejeitar ambos?
Que esquema o traz aqui?
O meu plano é sobre ti.
Eu cobiço a sua beleza.
Aprecio a sua ternura.
Até fantasio sobre o seu amor.
Estou a avisar.
Se planear alguma coisa,
não me culpe por me ter tornado implacável.
Namorados de infância?
É tudo mentira!
Eu vou ficar teimosamente nesta mansão,
fazendo-te odiar-me dia e noite,
mas não conseguiu afastar-me.
Traga-me o bom vinho.
Acabou.
Você bebeu tudo.
Se não for buscar,
eu vou buscar eu.
Minha senhora.
Minha senhora!
Acalmar!
Acalmar.
Não estou calmo!
Talvez devesse saltar aqui para baixo.
Esta vida é insuportável!
Eu podia muito bem saltar...
Deixe-me apenas saltar e acabar com isto.
Eu já estava no portão...
Escute-me.
Está na Casa das Flores.
Casa das Flores?
Ajude-me a levantar.
Onde fica a Casa das Flores?
A parte oriental da cidade.
Ali?
Ir.
(Casa das Flores)
Está a ficar tarde.
Uma noite como esta
é demasiado preciosa para ser desperdiçada.
Porque não fazer algo interessante?
para o gastar?
Ouvi muitos comerciantes de Mobei
aproveite
para ouvir a sua Balada do Deserto.
Também é de Mobei?
Você deve estar a brincar.
Alguém do meu estatuto
precisa de talentos únicos
para fazer com que aqueles comerciantes Mobei
gastar de bom grado comigo.
Também não gastou
muito por mim,
meu senhor?
Senhorita Luo,
(Segurando o vinho contra o vento)
se se recorda da minha generosidade,
recusar aqueles comerciantes Mobei
e acompanhe-me apenas a partir de agora.
A noite é longa.
Vamos dormir cedo.
(Continuar irá alertá-la.)
(É melhor recuar por enquanto.)
Não há necessidade.
Eu devia ir embora.
(Mansão do Senhor da Cidade)
Apanhem-me! Aqui!
Estou aqui!
Aqui!
Eu apanhei-te!
Por aqui!
Senhora, aqui!
Eu levei...
Eu apanhei-te!
O quê?
Quem lhe permitiu...?
Está satisfeito?
Quem...?
Yu Yinwan,
qual é o seu gosto?
Todos vós, saiam!
O meu gosto?
Olhe para si e compreenderá.
Vergonhoso!
Yu Yinwan,
apercebe-se do que está a fazer?
Se puder visitar a Casa das Flores,
Eu também me posso divertir.
(Brisa, Nuvem)
Vou encontrar a minha própria diversão.
Deixe-me ir.
Yunqing.
Estou a sonhar?
É só em sonhos
que não me intimidaria,
não se divorciaria de mim,
não me abandonaria?
Yunqing.
Nunca se sabe
como estou feliz por vê-lo novamente.
Não me deixes outra vez, ok?
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪Sonho ficar
ao teu lado, lado a lado♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
Carrinha.
Você sabe
Eu também não queria?
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪
Sobre ontem à noite...
Lamento.
Eu não quis dizer isso.
Você é absolutamente terrível.
Não! Ontem à noite,
foi você que começou.
Então eu...
Ainda a gesticular sobre isso?
Eu bebi demais.
Porque é que não me empurrou para longe?
Porque...
EU...
Por quê?
O quê?
Se não consegue explicar,
vamos pedir ao avô para julgar!
Não! Não vá!
(Este perfume)
(parece familiar.)
(Este é um incenso de Mobei.)
Visitou a Casa das Flores ontem à noite?
Mu Yunqing, seu canalha!
Depois do que se passou
entre nós ontem à noite,
está a perguntar sobre aquela cortesã?
Não foi isso que eu quis dizer.
Quero dizer,
abordou o Luo Shishi ontem à noite?
Qual é a sua ligação com Mobei?
Tu...
(Mesmo que Luo Shishi tenha clientes Mobei,)
(ela não conseguiu o Incenso Yunluo
, que custa uma fortuna.)
(Se for mesmo o incenso,)
(aquele que conspirou com ela)
(deve ser um dignitário de Mobei.)
(Uma vez que estamos destinados
a permanecer marido e mulher,)
(Eu devo proteger o Wan.)
♪A neve do Inverno valsa
diante do pátio♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪É preciso muita coragem♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
♪Pareces tão distante,
mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪Sonho ficar
ao teu lado, lado a lado♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪És a estrela intocável♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪